## DAU

**Результат анализа**:  Наблюдается некоторая вариативность в ежедневном количестве активных пользователей. Среднее количество ежедневных активных пользователей составляет примерно 6150 человек

**Рекомендации**: 
   - Следует проанализировать причины колебаний числа активных пользователей, возможно, провести дополнительные исследования, чтобы понять, что приводит к снижению или увеличению числа пользователей в определенные дни.
   - Проработать стратегию удержания пользователей и привлечения новых аудиторий для стабилизации числа активных пользователей.


## Количество активных пользователей по источникам привлечения

**Результат анализа**: Различные источники привлечения пользователей демонстрируют разную эффективность в привлечении активных пользователей. Большинство активных пользователей привлекается через органический поиск (23192 пользователей), что может свидетельствовать о значительной органической популярности сервиса. На втором месте по количеству привлеченных пользователей находится AdShmop (4037 пользователей), за ним следуют IronSink (2461 пользователь) и Mota (582 пользователя).

**Рекомендации**: 
   - Следует уделить внимание и оптимизировать источники привлечения пользователей, особенно те, которые показывают наиболее низкие показатели. Например, можно пересмотреть стратегию рекламы и маркетинга для увеличения эффективности.
   - Необходимо продолжать уделять внимание органическому поиску, так как он является основным источником привлечения пользователей.


## Воронка просмотров

**Результат анализа**: Наблюдается снижение количества пользователей на каждом этапе воронки просмотров, начиная от открытия страницы до завершения просмотра фильма и оценки контента. Из 81499 пользователей, открывших страницу, только 48648 достигли финального этапа, завершив просмотр фильма. Это означает, что около 60% пользователей, начавших просмотр, не закончили его. Только небольшая часть пользователей, около 22% от общего числа, оставили оценку фильму.

**Рекомендации**: 
   - Следует провести дополнительные исследования, чтобы выяснить причины оттока пользователей на различных этапах просмотра и разработать стратегии для их удержания.
   - Необходимо обратить внимание на интерфейс и удобство платформы, возможно, внедрить улучшения для повышения удовлетворенности пользователей и увеличения вероятности завершения просмотра.
   - Рекомендуется активно стимулировать пользователей оставлять оценки и комментарии к контенту, так как это может повысить вовлеченность и улучшить взаимодействие с платформой.

## Воронка покупки для различных платформ

**Результат анализа**: Наблюдается различие в количестве пользователей на каждом этапе воронки покупки в зависимости от платформы.Самое большое количество пользователей приходится на iOS, затем на Meta, Android и Web соответственно. Однако, конверсия от клика на предложение к совершению покупки выше на платформе Web (около 6,2%), чем на других платформах (Android - 6,4%, Meta - 5,3%, iOS - 5,4%). Наибольший общий доход получен с платформы iOS (17586,17), хотя у платформы Android больше пользователей, но меньше дохода.

**Рекомендации**: 
   - Следует более детально проанализировать причины низкой конверсии на платформах Android, Meta и iOS и разработать стратегии для их улучшения.
   - Необходимо обратить внимание на оптимизацию процесса покупки на платформах с низкой конверсией и предложить пользователям более привлекательные условия для совершения покупок.
   - Важно продолжать мониторить и анализировать данные, чтобы отслеживать эффективность принятых мер и вносить корректировки в стратегию в зависимости от результатов.
